---
title: Бюллетень новых поступлений N 16

---

## КНИГИ

 1. В33/И26
 Игнатов А.М. Нелинейная теория неустойчивостей идеальной плазмы: Гамильтонов формализм для
 неравновесных сред / Игнатов А.М., Гусейн-заде Н.Г.
 - М.: URSS, 2017. - 171 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 2. В18/Р28
 Рашевский П.К. Геометрическая теория уравнений с частными производными / Рашевский П.К.
 - Изд. 5-е - М.: URSS, 2017. - 354 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. В31я7/Ф36
 Фейнман Ричард Ф. Фейнмановские лекции по физике. Вып. 8-9: Квантовая механиеа / Копылов Г.И.
 (пер. с англ.); Смородинский Я.А. (ред.).
 - Изд. 9-е. - 2016. - 523 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 4. В378/Ш14
 Шавров В.Г. Магнитостатические и электромагнитные волны в сложных структурах / Шавров В.Г.,
 Щеглов В.И.
 - М.: Физматлит, 2017. - 358 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Сверхкритические флюиды. Теория и практика.** -2017.-Т.12, N 2
 [Содержание](/BNP/2017/pdf16/SverhkritFl.pdf)
 
 1.**International Journal of Self-Propagating High-Temperature Synthesis.** -2017.-V.26, N 2.
 [Содержание](/BNP/2017/pdf16/IntJSelf-Prop_2.pdf)